Padre...
Pediré prestado el dinero para tu cirugía.
Diez minutos.
Marianne Vale
¡No dejaré que la muerte te lleve!
Sr. Drake, encontramos al traidor.
Sebastián Drake
Está en una isla del Caribe.
Mátalo.
Cualquiera que traicione
La Corona de Hierro pertenece al mar.
Sí, señor.
Marianne...
¿alguna vez piensas en mí?
¿Volverías alguna vez...?
¡Señor! ¡La señorita Vale está aquí!
Ella realmente regresó...
para mi!
Ha pasado un tiempo...
Sr. Drake.
Te lo dije: llámame Sebastián.
¿Cómo has estado, Marianne?
Las cosas han sido... un desastre. señor drake
—No, Sebastián.
Regresé porque...
¿Puedes prestarme treinta mil libras?
¿Qué?
Sé que no dirás que sí.
¡Yo tampoco lo haría!
Pero yo...
¡Pagaré cualquier precio!
¿Qué quieres decir?
no tengo nada...
nada más que este cuerpo.
Yo...
¡Puedo ser tu amante!
¡Pero tienes que pagarme ahora!
¡Y firmamos un contrato!
No eras así.
¿Por qué degradarte?
¡Porque necesito dinero!
es lo unico
¡Eso importa ahora mismo!
¿Mi amante contratada?
Entonces dime—
¿Tienes sentimientos por mí?
Yo...
¡Contéstame!
Solo soy la hija de tu difunta doncella...
No te preocupes. Conozco mi lugar.
Alguien como yo...
No se enamora de alguien como tú.
Esto es sólo una transacción.
Entonces... para ti sólo se trata de dinero.
Si digo que no—
¿Irás a buscar otro hombre rico?
¡Lo haré!
estoy consiguiendo esos
¡Treinta mil libras hoy!
¿Sabes nadar?
No.
Tu salto es mi Sí.